Курсовая работа по дисциплине "Программирование на Языках Высокого Уровня"

Постановка задачи:

В городе имеется 2 склада муки и 2 хлебозавода. Ежедневно с 1-го склада вывозится 50 т муки, а со второго – 70 т. Эта мука доставляется на хлебозаводы, причем 1-й завод получает 40 т, а второй – 80. Перевозка одной тонны муки с первого склада на первый завод стоит c11, с первого склада на второй – с12, со второго склада на первый завод – с21, а со второго склада на второй завод – с22. Как нужно спланировать перевозки, чтобы их стоимость была минимальной?

Решение:

Для решения данной задачи был разработан специальный алгоритм. Его суть сводится к перебору всех возможных вариантов перевозок, что реализуется с помощью четырёх циклов, вложенных друг в друга. Заведомо до этого создаётся специальный список cost, в котором будут храниться рассчитанные стоимости. Далее, с помощью стандартной функции min() будет происходить поиск минимальной стоимости в полученном списке. 

Созданный проект курсовой работы включает в себя три части: 
•	главная программа (start.py)
•	интерфейс (interface.py, interface,ui)
•	текстовый файл с результатами (plan.txt)

Описание программы:

Данная программа написана на языке Python 3.5 и предназначена для расчета минимальных суммарных затрат и вывода плана перевозок. 

Входная информация (стоимости перевозок) вводится непосредственно в интерфейс программы. 
Код программы считывает полученные данные из отображаемого окна и производит над ними определенные операции (заданные алгоритмом). Итогом является выходная информация: минимальные суммарные затратывыводятся в интерфейсе; план перевозок – в текстовом файле.

Пример работы программы: